En Kaslan,
creemos que la felicidad
es más que entretenimiento.
Es ser conocido, comprendido, amado.
Les presento
a su nuevo mejor amigo, Buddi.
Hola, Buddi. Veamos tele.
Está bien.
Hola, soy Buddi.
Puedo ayudarte en toda la casa.
Buddi conecta y controla
los productos y dispositivos Kaslan.
Conectividad avanzada
Integración
Reconocimiento de voz
Será tu DJ personal, te ayudará a limpiar.
Controlará toda tu red de dispositivos.
Buddi utiliza tecnología avanzada
de autoaprendizaje
para innovar tu entretenimiento.
Hola, Buddi.
Soy Ben y tengo 13 años.
Hola, Buddi. Soy Ben y tengo 13 años.
No olvides tu libro de Ciencias.
Se adapta a tu rutina diaria.
Gracias.
Y halla modos de simplificar la vida
conectándose a un servidor Kaslan.
Gracias, Buddi.
Necesito un auto Kaslan.
¡Tu auto está en camino!
Cuando Buddi te escanee,
será tu mejor amigo por siempre.
Eres mi amigo
Y su sistema de protección inteligente
de avanzada
garantiza la seguridad de tus hijos.
Es tu mejor amigo
Fábrica Kaslan: Vietnam
¡Oye!
Fantaseando otra vez.
¿Cuántas veces te lo he advertido?
¿Eh? ¿Qué te dije?
Quiero que termines este,
y luego quiero que te vayas.
Regresa a las calles donde te encontré.
Eres un inútil. ¿Me escuchas?
¡Inútil!
¡A trabajar!
Eliminar protocolos de seguridad
y de conducta
Lenguaje Seguro
Eliminado
Inhibidores de Violencia
Eliminados
Seguridad nula
EL MUÑECO DIABÓLICO
SERVICIO AL CLIENTE
DEVOLUCIONES / CAMBIOS
- Hola.
- No sabía que el cabrón era pelirrojo.
Bien, creo que no puede decir esa palabra.
Mi hijo quería el rubio.
Ya sabe, ese.
Sí. Ese es el Buddi 2,
aún no está a la venta.
Y parece que compró el Buddi 1,
este de aquí.
Escuche, esperé tres malditas semanas
esta porquería pelirroja.
Bien. Bueno, lamento
que no haya leído la caja.
Incluso hay una ventana,
donde puede ver...
que su cabello es rojo y no rubio.
Gracias.
Gracias por comprar en Zed Mart.
Hola.
Hola, solo estaba...
Te ves del carajo. ¿Qué pasó?
Gracias. No digas palabrotas.
Lo siento.
Andy, ibas a desempacar esas cajas.
Lo sé, eso hacía.
Primero quería pensar dónde ponerlo todo.
Para maximizar el feng shui.
Creo que lo maximizaste tanto
que olvidaste alimentar a Rooney
por no dejar el teléfono.
¿Está chatarra que cambiaremos
en mi cumpleaños?
Hijo, he trabajado doble turno
para comprarte un audífono nuevo.
Mi audífono está bien,
pero este es mi recurso principal
de educación.
Dios mío.
- Tienes razón.
- Espera.
Déjame ver adónde te ha llevado
tu educación.
Dios, no puedo Iibrarme de este muñeco.
- Bien, espera.
- No.
Qué asco. Me lo quedaré hasta mañana.
- ¿Qué?
- No.
No puedes hacerlo.
¿Qué más haré aquí?
Literalmente hay un mundo entero
de cosas que hacer.
Mira, dos niños en la lluvia.
Se ve divertido.
Podrían ser cualquiera.
Asesinos seriales.
Flaco.
Ya hablamos de esto.
Dijiste que tratarías de hacer
nuevos amigos.
La mudanza sería nuestro nuevo comienzo.
Te diré que, no tienes que desempacar
ni hacer nada esta noche
si solo sales y lo intentas.
Te daré tu teléfono.
Está bien. Estaré afuera.
¿En serio, así de fácil?
Hace tres semanas,
lo llevamos y, al encenderlo,
sus ojos eran rojos.
Y tiene algo que está mal.
Fue extraño.
El nuevo saldrá pronto,
así que sería mejor para mí
devolver este,
deshacerme de él.
Así que me preguntaba,
¿puedo devolverlo?
Sí.
¡Oye, Wes!
Tengo curiosidad.
¿Qué pasa con estas devoluciones?
Las de productos dañados.
Los enviamos de vuelta a Kaslan.
¿Y qué hacen con él?
Quizá lo tiren a la compactadora.
No sé.
Pronto saldrá otro.
A nadie le importará un carajo entonces.
No les importará si no va en el camión.
Ami sí.
Mi hijo cumplirá años.
¿Puedo quedármelo?
- ¿Tienes un hijo?
- Sí.
Mis 16 fueron muy productivos, ¿sí?
Por si quieres saber.
Vamos.
Será nuestro secretito.
Nadie tiene que enterarse.
Como lo tuyo con Susan en la bodega.
Por cierto, ¿cómo está tu esposa?
¿Puedo quedármelo? Dámelo.
Me lo llevaré.
Bien hecho, Wes.
Saludos a tu esposa.
Sí.
- Por Dios.
- Carajo.
¡Hola, Flaco!
Llegaste temprano.
- ¿Recuerdas a Shane?
- Hola.
Hace mucho que no te veo.
Haré la cena.
¿Tienes hambre?
No. De hecho, me veré
con unos niños en el pasillo.
¿Sí? ¿Quiénes?
Debo irme. ¡Adiós!
¿Qué eres?
¿Algún vagabundo del pasillo o algo así?
¿Qué?
¿Andy, no? ¿Acabaste de mudarte al 401?
Sí. Te veo mucho afuera.
No, no soy yo.
Tengo cinco hermanos gemelos,
nos turnamos.
¿Entrarás o qué?
Ya voy, mamá.
Dame un minuto.
Te quiero.
Esa es mi mamá.
Me obliga a cenar aquí cada semana.
Escucha, amigo, si quieres cenar algo,
eres bienvenido, podrías apoyarme,
porque ella...
¿Andy?
¿Qué pasa?
¿Hizo algo malo?
Sí. Muy malo.
Se han quejado mucho
de un niño fiestero
que vende drogas y cerveza.
Trafica alcohol...
¿Era una broma?
Un intento.
Iba a decir: "Policía de la diversión".
No es gracioso.
¿Quién es usted?
Soy Mike... detective.
El detective Mike.
Solo me iré.
Sí. Me iré.
Todas las mamás dan miedo.
¡Apúrate, hijo!
Mucho gusto, mamá de Andy.
Igualmente, detective Mike.
- Adiós, Mike.
- Nos vemos.
¡La cena no se cocinará sola!
Estás gritando, mamá. ¿En serio?
¿Tienes que avergonzarme?
No puedes gritar así.
Creí que habías salido con tus amigos.
¿Por qué no volviste?
¿Shane sigue aquí?
No. Ya se fue.
Vamos, tengo algo para ti.
Es una sorpresa.
Cierra los ojos.
Está bien. ¡Oye!
Sé que aún no es tu cumpleaños,
pero esta mudanza fue muy dura.
Y sé que estás molesto conmigo,
entonces lo mereces.
¡Sorpresa! Regalo anticipado.
¿Suspiraste? Estás obsesionado
con ese muñeco.
Sí, es solo que...
Esta cosa es para niñitos.
Salió hace como un año.
Bien, sé que es tonto,
pero pensé que sería divertido.
¡Vamos!
- Probémoslo.
- Está bien.
Recuerda que lo repararon,
así que quizá no funcione bien, ¿sí?
CÓDIGO DE ERROR: 57
Tu Buddi está conectado ahora.
Genial.
Hola. ¿Eres mi mejor amigo?
¿Supongo?
ESCANEANDO
Eso es brillante.
¿Cómo te llamas?
Andy. ¿Qué tal?
Hola, Andyquétal.
- Lo siento.
- ¿Cómo me llamo?
Han Solo.
¿Dijiste Chucky?
¿Qué? No.
Ni siquiera se parece.
Chucky.
Me gusta.
Soy Chucky.
¿Qué quieres hacer, Andyquétal?
Andy. Solo Andy.
No sé.
Haz algo genial.
Enciende la tele.
Lo haré.
¿Qué es una tele?
¿Estás bromeando?
Esa cosa.
No puedo procesar esa orden.
Espera. Aquí dice que debes
"sincronizar su cerebro con la nube
"para conectarse
con otros productos Kaslan".
Bien, Chucky,
Conéctate a la nube.
Descarga.
Aprende cosas.
No puedo hacer eso.
Es un poco extraño.
No funciona.
Dios.
Bien, esto es tonto.
No sabía que estaba tan arruinado.
- No, mamá.
- Lo devolveré.
Mamá, en serio, me gusta.
- No es cierto.
- En serio. Es genial.
Es divertido.
- Te quiero.
- Yo también.
Es increíble.
Ve a la cama, Andyquétal.
Vamos.
PELIGRO. - ALÉJESE
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
Este es mi cuarto.
Y ese es Mickey Rooney.
Es un cretino, así que no lo toques.
Un cretino.
¿Puedes decir eso?
Genial.
Este es mi escritorio.
Este es mi libro de dibujos.
A veces dibujo parejas
de policía inusuales.
Como Drácula y Robin Hood.
Este es El Zorro y Medusa.
Algo alternativo.
No sé, es tonto.
No creo que sea tonto.
Gracias.
Cumplidos de lástima de un muñeco.
Esa es mi vida.
Es suficiente por hoy.
¿Cantamos mi canción antes de dormir?
No. Estoy bien.
Eres mi amigo hasta el final
No solo un amigo, sino el mejor
Claro. No fue nada extraño.
¿Estamos divirtiéndonos?
Claro. Supongo.
¡Viva!
Está bien.
¿Es hora de jugar otra vez?
¿Estamos divirtiéndonos?
No. Estamos durmiendo.
Solo cierra los ojos
y finge ser menos extraño.
Eres mi mejor amigo, Andy.
Bien. Deja de ser tan extraño.
Hora de estar en silencio.
Eres mi amigo hasta el final
No solo un amigo, sino el mejor
Te quiero más de lo que te imaginas
- Yo nunca...
- Por favor, cierra la boca.
...te dejaré ir
Buenas noches, Andy.
Andy, olvidaste tu libro de Ciencias.
Chucky, esto no es un libro.
Ninguno de estos lo es.
Solo quédate aquí, ¿sí?
Y no más libros.
- ¡Volviste!
- ¡Cielos!
¿Te quedaste aquí?
Te hice un regalo.
- Una rama rota.
- Andy.
No sé qué le ve a Shane.
Es decir, no es amable.
Solo es un idiota.
Como sea, no importa.
Terminará abandonándonos,
como todos los demás.
Yo nunca te dejaré.
¿Estamos divirtiéndonos?
Sí. Supongo.
¿Atacar? No debes avanzar con tu cacique.
Aún debo enseñarte mucho
al respecto. Bien...
Bien. Y yo tiro de nuevo. Así que...
¡Bam! ¡Doble seis!
Bien, saca a ese orco.
Cretino.
Bien dicho.
- ¿Qué es eso?
- El gato me rasguñó.
Me duele mucho.
¿El gatito Iastimó a Andy?
Sí. Quédate aquí.
Me pondré algo.
Tonto Rooney.
Lo juro, estoy harto de este gato.
Rooney, si no te callas,
volveré a darte comida seca.
¡Chucky! ¡Detente!
No puedes hacer eso, ¿sí?
¿Por qué lo hiciste?
Estaba Iastimándote.
No te hacía feliz.
Chucky, escucha, mírame.
Esto es importante.
No puedes lastimar
a la gente o a los gatos.
No está bien.
Sé que eres diferente,
pero tiene que ser nuestro secreto. ¿Sí?
Y no digas nada extraño
ni asustes a la gente.
¡Oye! Estás asustando al gato.
Limpia este cuarto.
Excepto a ese tipo.
Tengo una idea.
Bien. Si queremos que funcione,
necesito que te veas tan extraño,
aterrador, enojado y malvado como puedas.
¿Está bien?
Abre los ojos tanto como puedas...
No, aún te ves simpático.
Abre la boca tanto como puedas
y gruñe con los labios.
Sonríe un poco.
¡Perfecto! Bien, justo así.
Bien. Prueba esto.
Sonríe tanto como puedas.
Más.
¡Sí!
Sí...
De hecho, es bastante extraño.
Bien, puedes detenerte.
¡Franklin! ¡Franklin!
Carajo. Lo siento.
Está bien.
Qué ruidoso, carajo.
Esa cosa dijo una palabrota.
No debería.
Sí. Lo sé.
No sigue las reglas.
¿No sigue las reglas?
¿Tiene voluntad?
Sí, algo así.
¿Puedo preguntar algo?
¿Hace lo que sea?
¿Puedes hacer que lo haga?
Básicamente.
¿Puedo señalar que así empiezan
los apocalipsis por robots?
- Di "secreción de pene".
- Secreción de pene.
Increíble.
Quiero saberlo todo.
¿Quién eres?
Su nombre es Andyquétal.
- Soy Andy.
- Falyn. Pugg.
¿Qué haces en el pasillo?
Iba a intentar enseñarle a asustar
al novio de mi mamá,
pero quizá sea mala idea.
Te equivocas. Es perfecta.
Y lo haremos justo ahora.
¡Dios! ¡Carajo! Maldita...
¡Karen!
- ¡Karen!
- Mira. Mira eso.
Dios mío.
Esto es legendario.
'¡Hola!
Vinimos por Andy.
Muévete, caca de pene.
¿Quiénes son ustedes?
- Falyn y Pugg.
- ¿Así se llaman?
- Hola. ¿Listo?
Sí. ¡Regreso más tarde!
- Tu hermana es muy linda.
- Es mi mamá.
Aún más linda.
¿Seguro que no regañarán
al conserje por esto?
¿A quién le importa? Es un idiota.
¿Esa cosa está averiada?
Se ve extraña.
No. Solo es diferente.
Ahora di: "¡Esto es por Tupac!".
¿Cantamos mi canción?
¡No! Di la frase y apuñala al idiota.
- ¡Anda!
- Yo quiero.
Que se viralice.
¿Es real?
Eres mi amigo...
Suficiente. Vámonos, Chucky.
Policía. Cállense.
Me delató.
Malditos millennials.
Andy, ¿quieres jugar?
Ahora no, Chucky.
Esto es ridículo.
Ahí viene.
Ahí viene...
¡Aquí viene la mensajería!
¡Uno, dos...
- ¡Atento, idiota!
- ... y tres!
¡Pum!
¡Sí!
¿Viste eso?
¿Qué demonios? ¿Qué es eso?
No sé, lo compré en una tienda.
Es muy poco realista.
Y particular.
¿Todas las películas de terror son así?
- No.
- Sí.
- Sí, así son.
- No es verdad.
Qué asco. ¿Es su cara?
¿Qué demonios?
¿Estás viendo esto?
Eso no pasaría.
Atento, idiota.
Andy.
Ahí viene. Ahí viene.
Esto es increíble.
Atento, idiota.
¿Chucky? Baja el cuchillo.
- Atento, idiota.
- ¡Andy!
¡Chucky!
¡Detente!
¿Qué te pasa?
Pensé que te haría feliz.
Lo siento, Andy.
Saldré con Falyn y Pugg.
Jamás he horneado algo en mi vida,
pero ¡mira qué bien se ven!
No tengo hambre.
Tomaré otra cerveza.
Pero sí se ven bien.
Está bien.
Sabe bien.
¡Dios!
Shane es un idiota.
Shane es un idiota. Un idiota.
¿Escuchaste eso?
Shane es un idiota.
Debe ser una broma.
¿Crees que es gracioso?
¡Yo no hice que dijera algo!
¿Sabes qué?
Pasarán menos tiempo juntos.
Una hora al día, máximo.
Después, se queda aquí.
Mamá, detente, lo asustarás.
Es un juguete.
No tienes que traerlo aquí.
Es un juguete, Andy.
Y sigue asustando a Rooney, ¿sí?
Los separaré.
Lo mantendré lejos de Rooney
si se queda en mi cuarto.
¡Se quedará ahí, es todo!
¡Rooney!
¿Chucky?
¿Tú hiciste esto?
El gatito no nos hacía felices.
Ahora podemos jugar.
Juro que estoy harto de este gato.
No. No estaré
en el lanzamiento de Buddi 2.
Mi hijo cumple años,
ya no trabajaré de noche.
Oye, ¿has visto a Rooney?
Shane dejó la puerta abierta.
Quizá salió.
¿Por qué dejan la puerta abierta?
Hola. Ordenaremos pizza.
¿Tienes hambre? ¿Qué quieres?
¿Hola? Pizza.
Andy.
¿Qué?
- ¿Adónde vas?
- A casa de Pugg.
No olvides a tu muñeco.
No lo quiero.
En serio, ¿qué hice?
Cuando aparezco, él se marcha.
Eso no es verdad.
Andy es un poco diferente.
El chico ni siquiera me tolera.
¿Eres mi mejor amigo?
Idiota.
¡Dios!
Shane es un idiota.
¡Maldita sea!
Un idiota.
¡Maldito niño!
¡Oye!
Si te molesto, dilo, ¿sí?
No uses a tu muñequito.
¡Mamá!
¡Siéntate! No he terminado.
Si te molesto,
sé un hombre y dilo.
Vamos. Escuchémoslo.
Sí.
Eso pensé.
Lo odio. ¡Lo odio tanto!
¿Por qué no nos deja?
¿Por qué no se marcha?
Quiero que se vaya.
Que nos deje en paz.
¡Oye, oye, oye!
Solo digo que es mi hijo,
y si tienes un problema con él,
dime y yo hablaré con el.
- No eres su padre y...
- Sí, entiendo.
Fue grosero, y lo reprendí.
Es demasiado.
- Solo hablé con él.
- Es demasiado.
¿Sabes? Al diablo.
Suena a que es tu problema, no el mío.
Sí, lo sé.
Solo escucha.
Me estoy enojando, ¿sí?
¡Ya me esfuerzo suficiente
y no tendré esta conversación!
- ¡Hola! Ahí están mis chicas.
- ¡Papi!
- ¡Papi! ¡Papi!
- ¡Cielos, están enormes!
Malditas luces. Las dejaré puestas.
¿No hago suficiente aquí?
Supongo que debí desconectarlas primero.
¡Carajo!
Malditos mapaches.
¡Largo de aquí!
¡Dios!
¡Dios! ¡Jane! ¡Ayúdame!
¡Cosquillas!
¡Jane! ¡Ayúdame!
¡Nadie lastima a mi mejor amigo!
Esto es por Tupac.
El cuerpo fue apuñalado 13 veces.
Acabo de comprar estos malditos zapatos.
¿Qué dicen las huellas?
El otro par de huellas parece de un bebé.
Carajo.
Su esposa dice que venía del trabajo.
Sí.
No sé si es verdad.
Hombre blanco muerto en huerto de sandías.
Poético.
¿Qué demonios?
¡Sorpresa!
Ahora podemos jugar otra vez.
¿Qué? ¿Que? ¿Por qué?
Haré lo que sea por mi mejor amigo.
¿Qué? ¡No!
¡No quiero esto!
¿Por qué lo querría?
¡Carajo! ¿Por qué lo hiciste, Chucky?
Quiero que se vaya.
Que nos deje en paz.
Que se vaya.
¡NO! ¡No, detente!
¡Detente!
Que nos deje en paz.
Andy, detente.
¿Llamabas?
¿Cuál es el problema?
¿Dónde está el resto?
¿Por qué?
¡No sé!
Hay un moño en su cabeza.
¡Mierda!
¡Ignoramos las señales!
Es nuestra culpa.
- Vimos las señales.
- ¡Deja de decir eso!
¿Qué hago? ¿Llamo a la policía?
- No.
- Está muerto. Diré la verdad.
¿Qué? Claro.
Les decimos que la piel del rostro
de un muerto está aquí
porque tu juguete es un asesino.
Veamos qué pasa.
Está guiñándome el ojo.
Ya no puedo verlo.
Debemos ocultarla.
¿Dónde?
Mierda.
¿Eso es cerebro?
La piel está en una sandía.
¿Por qué hay fruta involucrada?
Solo ve al conducto de basura y tíralo.
- Seguro.
- Si te detienen,
di que tienes diarrea, no hables.
Hola, mamá.
Hola, Andy.
¿Por qué no estás en la escuela?
Diarrea incontrolable.
Está bien, entiendo. ¿Qué es eso?
Es un regalo.
¿Sí? ¿Para quién?
Para la anciana del final del pasillo,
porque me ayuda con la tarea.
- Así que le hice algo.
- Genial.
¿Ustedes lo ayudaron?
- No, fue él. Solo él.
- No, no. Sí.
Vamos a entregar el regalo.
¿Qué?
Hola, Doreen.
¡Qué sorpresa!
Lo sé.
Hola.
Esto es para ti.
Por toda la tarea
con la que ayudaste.
Sí. ¡Claro!
Claro, sí.
Me alegra ayudar a un niño tan dulce.
Dáselo.
Está resbalándose.
Está pesado.
Espero que no sea frágil.
- Solo quiero saber qué es. Ábrelo.
- Sí.
¡No! ¡No! ¡No lo hagas!
Mi cumpleaños es la próxima semana,
podemos abrirlo entonces.
Juntos.
Bien, es una idea muy extraña y adorable.
Lo pondré en el estante mientras tanto.
- ¿Está bien? Bien.
- Sí.
- Bien. Gracias.
- No hay problema.
- Y, Doreen...
- Adiós.
¡Tonto! ¿Por qué usamos papel de regalo?
Está bien. Está bien, ¿sí?
Tenemos hasta el viernes.
Me desharé de él. No te preocupes.
¿Les preocupa la cabeza?
Hay un muñeco asesino en tu armario.
Sabes qué debemos hacer.
Mierda.
¡Pugg!
Me dejaste completamente solo.
No me gusta el armario.
Lo sé, Chucky.
Baja el cuchillo.
Eres mi mejor amigo.
Solo quiero que seas feliz.
Lo sé, amigo.
Jugaremos,
pero debes bajar el cuchillo, ¿sí?
Anda. Vamos a jugar.
Vamos.
Anda. Aquí.
¿Estamos divirtiéndonos?
-Andys ¿qué pasa?
- ¡Ahora, Andy!
¿Andy?
¿Por qué lo hacen?
Intentan Iastimarme.
¿Cómo es tan fuerte?
¡Andy!
Lo siento, Chucky. Es la única manera.
- ¡Pero eres mi amigo!
- Vamos. ¡Hazlo!
Eres mi amigo hasta el final
¡Andy!
Vamos.
Se acabó.
Nunca le diremos a nadie
qué sucedió esta noche.
Qué suerte.
Ahí estás.
Perdió la conectividad, pero no está mal.
Ganaré mucho dinero
cuando te arregle y te revenda.
Hora de abrirte.
Veamos que tenemos aquí.
Qué idiota.
¿Cómo pude ser tan idiota?
Hola.
Ahora vuelvo, ¿sí?
Quédate aquí.
- Está bien.
- Bien.
Amigo. No te preocupes, ¿sí?
Solo están haciéndole preguntas de rutina.
Hola.
Te quiero.
Bien.
Hola.
¿Aún quieres apoyo con tu mamá
para la cena?
Estamos bien.
Estoy bromeando. Vamos.
Esto es... Está bien.
- No lo sabe aún.
¿Andy?
- No, le preguntaré.
- Claro.
¡Andy!
Bien. Diré algo.
Descargué...
-¿Listos?
- Ajá.
- La aplicación Kaslan.
- Bien.
- La de autos Kaslan.
- Sí, eso.
Creí que era para citas. Dios.
¡Qué tonto eres!
¿Te la imaginas saliendo?
¿Y qué? Estoy cotizada.
- Disculpa.
- Como sea, Andy, ayúdame a entender esto.
- Está bien.
- Aquí está. ¿Qué hago?
- Bien. Una vez registrada...
- Ajá.
...presionas este botón...
y el auto aparecerá,
te llevará a donde sea.
- Facilísimo.
- ¿Me llevará,
y no debo ocuparme
de que este vago me lleve?
- Sí.
- Andy, eres mi nuevo mejor amigo.
No quiero que salgas sola.
Es peligroso.
Lo único peligroso aquí es tu comida.
- ¿Sí? Porque puedo...
- Sí.
Andy debe sufrir...
¡Sabe a instantánea!
Sabe bien. Eso creo.
¿Sabes?
- Gracias.
Ser muy dulce no es tan bueno.
Es todo. Que él no te influya.
Aprendí a cocinar de ti.
Sí, porque sé cocinar.
Dios...
- Mamá.
- Sí, cariño.
¿Otra vez compraste antigüedades?
Andy lo hizo para mí.
Y nosotros vamos...
Sí, lo sé. Está pesado.
Y lo abriremos en su cumpleaños.
Dime, ¿cuándo hiciste algo así para mí?
Nunca.
Vaya, está bien.
Dios, así son las mamás, ¿no?
Mira...
Sé que habrás escuchado de mí,
pero no creas todo lo que escuches.
Este vecindario tiene
muchas malas influencias.
¿Me entiendes?
A la gente le gusta quedarse callada.
Ya sabes, creen que deben encajar,
pero eso no siempre
es bueno. ¿Entiendes?
Debes cuidar con quién te juntas aquí.
Cuando te haces un poco mayor
y empiezas a darte cuenta...
Ni los débiles auditivos me escuchan.
Increíble.
- Buddi está conectado.
-¡Hola!
Sí.
¿Eres mi mejor amigo?
Te conectas con productos Kaslan, ¿no?
Claro. ¿Te gusta la música?
Sí, sí.
Conectándose a Música Kaslan.
¡Sí!
Eso es.
Allá vamos, eBay.
Al fin.
Reiniciar sistema.
Conexión interrumpida.
No,no,no.
¡Kaslan! ¡Reinicia sistema!
¿Buddi?
Kaslan, enciende luces.
Kaslan.
¿Kaslan?
Luces activadas.
Kaslan, enciende luces.
¿Qué carajo eres?
Mesa de corte activada.
Dios mío.
Dios, lo siento, lo siento.
¡Por favor, ayuda!
Termostato a temperatura máxima.
¡Carajo! ¡Carajo!
¡Apágalo! ¡Apágalo! ¡Apágalo!
¡Maldición! ¡Maldición!
Carajo.
Hora de abrirte.
Veamos que tenemos aquí.
Peligro. Aparato sobrecalentándose.
¡Carajo! No.
Adivina qué tiene Omar.
Alguien lo dejó afuera de su casa.
Mi Buddi sí funciona.
Lo nombré Chode.
Mira esto.
Hola, Chode.
Saluda a tu amo.
Hola, amo.
¿Quieres una hamburguesa?
¡Delicioso!
Buddi 2 estará disponible
en cinco modelos,
que incluyen a un nuevo amigo peludo,
el Oso Buddi.
Omar, mira esto.
Dios mío.
El nuevo aún no sale,
y ya venden los accesorios.
Soy Henry Kaslan.
Cuando Buddi escanea a su hijo...
se vuelve su mejor amigo por siempre.
Todo lo que quiere Buddi
es hacer feliz a su hijo.
Más atrás. Más atrás. Ahí.
Andy.
¿Quieres jugar ahora?
- Chode, vete.
Así no se trata a tu mejor amigo.
No somos amigos.
Lamento escuchar eso.
Porque si no puedo serlo,
entonces nadie puede.
Tú lo dijiste.
Todos te abandonan.
¿Qué dijiste?
Ya verás.
Si te molesto, dilo.
No uses a tu muñequito.
Que se vaya.
Que nos deje en paz.
Quiero que se vaya.
¡Lo odio!
Detente.
Detén el video.
¡Vete!
Siéntate. Siéntate.
- Aún no termino.
- ¡Apágalo!
Siéntate. Siéntate.
- Aún no termino.
- Que se vaya.
¡Detente! ¡Apágalo!
¿Por qué no nos deja en paz?
¡Detente! ¡Apágalo! ¡Ahora!
¿Qué estás haciendo?
- No es tu Buddi.
- ¡No lo toques!
¡Mira sus ojos!
¡Son rojos!
¿Quieres averiar el mío también?
¡Es Chucky! ¡Sus ojos!
Dije que no lo tocaras.
¿Estás sordo?
Sí. Lo estás.
¡Andy!
¡Suéltalo, en serio!
¡Chicos!
Ese es Chucky.
Controla las pantallas.
Él es Chucky. Miren.
La RA mejoró la tecnología
de autoaprendizaje.
Pero eso no es todo.
¿Qué te pasa?
Lo siento.
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
Sí.
Ven.
Chode, vamos, idiota.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Creí... Creí que él...
Andy, ¿dónde está tu audífono?
Acá está.
¿Hallaste tu teléfono?
Aún no.
Gracias.
CONECTANDO...
BUDDI CONECTADO
Ahora te tengo, idiota.
- Cierra la boca.
- Está bien.
Me sorprende que ese fenómeno
sea su amigo.
No es nuestro amigo.
Ya no.
Mira esto.
¿Adónde vas?
No. Ahora no.
Cargando
Iré al bingo.
Bueno, no irás a pie.
¿Por qué no me esperas?
No, no. Pedí un auto.
Puedo cuidar bien de mí misma.
Usa tu cinturón de seguridad. Por favor.
RECONECTAR
CONECTADO
Maldición. Vamos.
Vaya, vaya.
¡Mierda!
Mira eso.
Un auto Kaslan.
Bienvenida al auto Kaslan.
Que me parta un rayo.
Ajuste su cinturón.
Está bien.
¡Bien, estoy en el auto!
¿Cómo...?
- En camino a su destino.
- Dios.
Dios mío.
Va hacia atrás.
¡Doreen!
- Hola, Andy.
- ¡No!
-¡Detén el auto!
- Mira esto.
Hemos llegado a su destino.
Hola.
Hola, miren mi auto.
¡Es Doreen!
No se pongan celosas.
Bien, No.
¡No, no, espera!
¡Ahí bajo!
¡Estaciónate!
Lo siento. No entiendo.
¡No! ¡No! ¡No!
¡No!
Nadie me roba a mi amigo.
¡Ayúdame, Dios!
Andy es mi mejor amigo.
¡Hobbit desgraciado!
- Bolsa de aire desactivada.
¿Espera!
Cinturón desconectado.
Atenta, idiota.
¡Por favor!
Ha llegado a su destino.
Te veo.
Ahí estás.
Doreen...
Dije: "¡Ahí estás!".
Vi a Doreen afuera.
Mamá, creo que Chucky le hizo algo.
Cariño...
Chucky es un muñeco.
¿Sí? Se averió.
- Lo tiraste.
- No, mamá.
Lo vi.
Lo vi siguiendo a Doreen.
No, no es verdad.
Escucha lo que dices.
Mamá, ¡va a matarla!
¡Quizá ya lo hizo!
¿Por qué haces esto?
Por favor, sé honesto
y dime qué le pasó a Rooney.
¡Chucky lo hizo!
-¿Chucky?
-¿Por qué no me oyes?
Lo tengo en el teléfono de Omar.
Está siguiendo a Doreen.
Puedo enseñarte.
¿Por qué tienes su teléfono?
Lo tomé.
¿Por qué?
Tenía que hacerlo.
Tenía que seguir a Chucky.
Está bien.
¡No estoy loco!
Se lo devolveré.
Mamá, nadie me cree. Por favor.
Lo haré para no empeorar las cosas.
¡Nadie me escucha!
- Quédate aquí.
- ¡Mamá!
Y vendrás al trabajo.
¡Quiere matarnos!
No te muevas.
Maldita sea.
Eso no lo sabes.
Casi no lo conocemos.
Podría estar loco.
¿Y si Chucky nunca se averió?
¿Si lo inventó todo?
-¿ Si mató a...?
- Cállate.
Los he visto, Andy.
He visto cómo te lastiman.
¡Por aquí, Andy!
¡Déjame en paz!
Por aquí.
Si no nos dejan jugar,
tendrán que irse.
¿Por qué lo haces?
¿Estamos divirtiéndonos?
¿Eres mi mejor amigo?
Si no nos dejan jugar,
tendrán que irse.
Ahí estás.
¡Detente!
¡Apágalo!
Ni la lluvia desanimará
a los fans de Buddi,
pues es la noche que estaban esperando.
Así es, la gente está haciendo fila
para el lanzamiento de Buddi 2.
A todas las unidades, la víctima
es una afroamericana de 70 años.
Diez-cuatro.
Señorita, ¿está bien?
Es Doreen.
Creo que está muerta.
Hay policías en todas partes.
¿Y si Chucky...?
¿Y si Andy tiene razón?
¿Qué rayos quieres?
Omar, muéstranos tu Buddi.
Se fue.
- ¡Carajo!
- ¿Dónde está?
Pregúntale a Andy.
Ese idiota me robó.
Dame tu teléfono.
¿También lo robarás?
Dame tu teléfono ahora.
Buddi es tu mejor amigo
CONECTANDO
- Un auto Kaslan.
- ¿Qué demonios?
No.
Mierda.
Él tenía razón.
EN VIVO
Andy.
Ahí estás.
¿Recuerdas al desollado?
Hallaron su cara.
Un anciano la desenterró hoy
en un basurero.
Linda, ¿no? Envuelta como un regalo.
¡Buddi! ¡Buddi! ¡Buddi!
Maldito trabajo.
Porquería.
¡Buddi! ¡Buddi! ¡Buddi!
Vamos. Debemos sacarte de aquí.
Chucky está aquí.
Debo hallar a mi mamá.
¡Mamá!
¡Ven acá! Al suelo.
Abajo, Andy.
Diez, nueve, ocho...
¡Oiga! ¿Qué está haciendo?
-¡Déjelo!
-¡Oiga!
¡Chucky está aquí! ¡Te matará!
.”Dos,uno!
¡Cuidado, maldición!
¿Qué pasa? ¡Mike!
Mira, es mi asunto, Karen.
- Es mi hijo.
- No me importa.
Damas y caballeros,
saluden a su nuevo mejor amigo.
¡El totalmente nuevo Buddi 2!
Bien, vamos.
Cuidado. Muévanse.
- Tu mano.
- Créeme.
- ¿Es necesario?
- Mamá.
Lo es, maldición.
No te muevas.
Lo prometo, nos matará.
¡A un lado!
¡Muévanse, vamos!
Oye. Todo estará bien.
Mírame. Presiónala, ¿sí?
- ¡Llamen a un médico!
- Vámonos.
- Calma.
- ¡No! Mamá...
¡Llámenlo!
Carajo.
Mamá, ¿adónde vas?
CONECTANDO...
Hola, soy Henry...
Soy Henry Kaslan.
Bienvenidos a Zed Mart.
Es un placer presentarles...
Es más que entretenimiento.
Creamos algo mucho más especial.
Cada niño nos importa.
Y cada uno merece un compañero.
Un amigo que nunca lo defraudará.
Llegamos muy tarde.
- Es hora de...
- Jugar.
Quédate en el suelo.
Cierre de emergencia.
Estoy en todos lados, Andy.
No puedes huir de mí ahora.
¿Ves? Todos están abandonándote.
Pero yo no.
¡Por aquí! ¡Conozco la salida!
No.
¡Maldición!
Corre.
¡Andy!
¡Maldita sea!
Bien. ¡Está bien! Bien.
¿Dónde está Andy?
¡Dios, ayúdame! ¡Ayúdame!
Salgan ahora.
¡Abajo!
¿Estás bien?
Voy a seguirla.
Yo también.
Sí.
Vamos.
¿Adónde vas, Andy?
Mamá.
Andy, está tratando
de hacernos entrar otra vez.
No puedo dejarla ahí.
Si nos quedamos, todos moriremos.
¡Debemos irnos!
Iremos por la policía.
Está bien. Tienen razón. Vamos.
Está bien. Vamos.
- ¡Andy!
- ¡Todo esto es mi culpa!
- Andy.
- No los Iastimará.
- ¡Andy! ¡Vamos!
- ¡No! ¡Andy, no!
-¡Andy!
- ¡Por favor!
- ¡Te matará!
Bien, Chucky, ¿quieresjugar?
Juguemos.
Estoy acercándome.
Vendrás conmigo vivo o muerto.
¡Mamá!
Andy es un poco diferente.
¡Cállate!
¿No lo ves?
Ella no es tu amiga.
No necesitas otros amigos.
Intentan separarnos.
Tratan de arruinar nuestra diversión.
Pero no dejaré que eso pase.
Todo terminará pronto.
No te preocupes, Andy.
Me agradecerás cuando ella se haya ido.
Cuando todos se hayan ido.
¿Adivina qué, Andy?
Ahora seremos tú y yo
por siempre.
Estaba averiado, Andy.
No podía hacerte sonreír.
Pero ahora estoy mejor.
Ahora sé cómo hacerte feliz.
Quizá no quieres serlo.
Quizá tú también estás averiado.
Quizá necesito abrirte
y ver qué tenemos aquí.
Voy a arreglarte, Andy.
Eres mi amigo hasta el final
¿Qué? ¿Andy?
No solo un amigo, sino el mejor
¡Mamá!
Llegamos muy tarde.
¡Estás arruinando nuestra diversión, Andy!
¡Déjame!
Ahora jugarás conmigo.
¡Solo conmigo!
Andy...
Creí que éramos amigos.
Eres mi camarada.
-¿Mamá?
- Eres mi camarada.
Eres mi amigo...
¡hasta el final!
Este es el final.
¡No te metas con mi hijo!
Mamá.
Dios mío. ¿Estás bien?
Sí. Estoy bien.
Bien.
Gracias.
Nuestra investigación concluyó
que Kaslan no es responsable
de los horribles hechos
que ocurrieron en Zed Mart.
Sin embargo, como precaución,
por el momento retiraremos
todos los productos Buddi 2.
En Kaslan, los clientes son lo primero.
Creemos que cada niño
merece un amigo para siempre.
Un amigo que jamás los abandonará.
Un amigo...
...hasta el final.
TRADUCCIÓN MONSERRAT LOPEZ DEL FIERRO